Restart voice
关进这种地方，接下来究竟
\n会变成什么样……
就这样一直呆下去，
\n我们的魔女化程度也只会一天比一天严重。 也许会发生凶杀案，
\n只要有人被杀，就会有人在审判中被处决。 我已经受够了，
\n我不要再过这种日子……！
魔法已经变得这么强了，
\n恐怕留给我的时间不多了。

Unit move voice
这就是我的魔法哇哇哇～
我还可以一边飞一边移动！
唔……好、好重……  真想把你丢下去啊～！
凭我这半吊子的魔法，根本做不到。

Trial 1 start voice
……喂喂喂，给我等一下好吗！？
\n你们到底是什么意思！？ 当、当、当然要反驳！
\n我、我才没有，杀人呢！？

Trial 1 end voice
我已经受够了这个地方了！！
\n而且我们以后可能也会变成那样子的怪物——"

Trial 2 start voice
我就说了！不是我杀的！ 为什么
\n非要把我
\n当成凶手啊！？
\n除了飞在天上，
\n还有其他方法
\n可以刺杀吧！？

Trial 2 end voice
……那个，艾玛。
\n这个是，我为你做的…… 希望能让你稍微打起精神来……

Trial 3 start voice
……又要来什么审判……！？
\n我已经受够互相猜疑了……！

Trial 3 end voice
这种状况下还让我们故作轻松？
\n说实话，光是遵守规定生活下去，
\n我就已经竭尽全力了哇…… 我已经再也不想思考了……
\n我真的，太累了。

Trial 4 start voice
就算我是凶手，
\n你也没有证据……！ ……那是理所当然的！
\n因为我根本就不是凶手！！
本小姐我……竟然……竟然……！
\n那是骗人的……骗人的……！

Trial 4 end voice
拜托了，在我还是人的时候杀了我吧——！ 不要把我变成怪物啊！
\n就算死我也想保持自己还是人的样子！